[A Herdeira]
[Episódio 25]
Sr. Jinshui.
Eu trouxe suas ferramentas de carpintaria
para o senhor se distrair um pouco.
Não foi para desperdiçar
madeira desse jeito.
Ontem, Jingdong
colocou o retrato do Jinhe,
no salão ancestral.
Quando éramos jovens,
ele sempre gostava de competir comigo.
E eu,
também achava que ele era inferior a mim.
Mas agora, olhando para trás,
Jinhe passou a vida inteira
sendo melhor do que eu.
Ele pôde ter seu retrato pendurado
no salão ancestral.
E eu…
continuo inferior a ele.
Mas,
no caminho de volta do salão ancestral,
de repente eu pensei,
ele já se foi.
E eu ainda continuo competindo com ele.
Que sentido isso tem?
Sr. Chen,
será…
Chega.
Quando aconteceu o problema
com a tinta imperial,
você estava numa situação ainda
mais lamentável do que a minha.
Com que direito vem me dar lição?
E como foi que você me aconselhou
naquela época?
Você disse que as pessoas precisam
seguir em frente.
Que não podem ficar presas
teimando no mesmo ponto.
Não foi isso?
E você ainda diz que
está competindo comigo.
Tudo bem.
Então vamos comparar de verdade.
Eu perdi um filho.
E você?
Toda vez que olho para Junshan,
eu lembro do meu filho, Jingfu.
Junshan.
Agora há pouco,
que livro você estava lendo?
Sr. Jinshui,
eu estava lendo antigos registros
sobre fabricação de tinta.
Queria estudar mais o método
de mistura da cola.
Por que estudar a mistura da cola?
Ultimamente tenho pensado muito nisso.
Na época da seleção da tinta imperial,
a tinta dos Tian
venceu a nossa tinta dos Chen.
Além daquele taoísta ter interferido,
no fundo, a verdade é
que a nossa tinta dos Chen
não conseguiu superar a tinta dos Tian
por uma margem grande o suficiente.
A tinta dos Tian tem o óleo de estoraque.
A nossa tinta dos Chen
não segue esse caminho.
Mas a tinta dos Chen
tem sua própria tradição.
Se eu conseguir
desenvolver e elevar o legado deixado
pelos nossos ancestrais,
a tinta dos Chen, assim que apareceu,
já se destacou mais
do que a tinta dos Tian.
Eu acredito
que mesmo que
um verdadeiro imortal descesse,
ele teria que declarar a vitória
da tinta dos Chen.
Olhe só.
Até Junshan consegue enxergar
as coisas com mais clareza do que você.
O Jinshui se foi.
Dos três irmãos,
só restou eu.
Da família Luo, não sobrou ninguém.
E da família Chen,
também só sobrou esse monte
de ossos velhos que é você.
Nós temos que seguir em frente.
Falando de algo maior,
nós carregamos responsabilidades
nos ombros.
As famílias Chen e Li,
não podem cair nas mãos de ninguém.
E falando de algo menor,
você realmente quer
passar o resto da vida derrotado
desse jeito?
Sr. Jinshui,
meu pai, ele…
Jinshui!
Escute bem,
daqui a dois dias,
esse meu conjunto de peças de xadrez
estará pronto.
Quando chegar a hora,
eu vou jogar no lugar do Jinhe,
e acabar com você sem deixar
pedra sobre pedra.
Junshan, você ouviu tudo, não ouviu?
Sim.
Muito bem.
A fuligem produzida
com esse lote de pinho,
realmente é excelente.
Benchang!
Aconteceu uma coisa, aconteceu uma coisa!
O que houve?
A família Li entregou os pinhos,
mas logo depois encontraram isso enterrado
debaixo das raízes
no depósito de pinho deles.
O que é isso?
Óleo de resina de pinho.
Você foi enganado por aquela garota
selvagem da família Li.
Por que acha que eles escolheram
o depósito de pinho à beira do riacho?
Era justamente por causa disso.
Isso pode substituir o pinho
na produção de tinta.
Benchang,
por causa desses pinhos,
acabamos perdendo tudo dos dois lados.
Você vai mesmo engolir esse desaforo?
Chega.
Pai,
o senhor fique cuidando da oficina.
Eu vou sair um pouco.
Tá.
Sr. Sheng, finalmente encontrei você.
Sr. Benchang.
Vou direto ao ponto.
Quero comprar seu depósito
de pinho. Cem taéis!
Isso…
Cento e vinte taéis!
Sr. Benchang.
Sr. Sheng, olha só quem apareceu.
Não é o Sr. Tian Benchang?
[Contrato]
Então os senhores conversem à vontade.
Mas agradeço ao senhor
por abrir mão disso hoje.
Com licença.
Vocês se juntaram para brincar comigo.
Sra. Zhen.
Sr. Qi.
Eu estava justamente pensando
em procurá-lo.
Hoje é um dia de sorte.
Eu queria chamar você e o Sr. Xiao,
para irmos juntos inaugurar o trabalho
no depósito de pinho à beira do riacho.
Claro.
Mas antes de sairmos, Sra. Zhen,
a senhora precisa me dar trezentos taéis.
Te dou trezentos taéis?
Olhe.
Sabe o que é?
Esses são todos os depósitos de pinho
que eu comprei.
Na verdade, eu ainda
queria mandar gente comprar
os depósitos ao redor,
mas não esperava que o Sr. Qi,
nesses dias,
vendo a administradora tão ocupada
com os assuntos da família,
acabasse pensando exatamente
no que a senhora precisava.
Então eu,
fui visitar todos os depósitos de pinho
nos arredores de Huizhou.
Esses lugares tinham
árvores antigas o suficiente,
e justamente os donos já
não queriam continuar no negócio.
Então,
eu negociei os preços com todos eles.
Foi um ótimo negócio.
Eu só quis experimentar um pouco,
a sensação de ser
o administrador pela família.
Mas o dinheiro,
a senhora ainda precisa pagar.
Sr. Qi,
isso foi muito bem feito.
Sra. Zhen,
fui bem treinado pela senhora.
[Depósito de pinho à Beira do Riacho]
Devagar, devagar.
Já apareceu.
Sra. Zhen, Sr. Jingdong.
Tio Jingdong.
Com esse óleo de resina de pinho aqui,
e mais
o material dos depósitos de pinho
que o Sr. Qi acabou de adquirir,
nos próximos três a cinco anos,
nossa oficina não vai mais precisar
se preocupar com matéria-prima.
Excelente!
Gou, mandem continuar cavando.
Continuem!
Manos, vamos cavar óleo
de resina de pinho!
Pode deixar!
Obrigado pelo esforço de todos.
Esse pedaço é enorme!
Isso.
E a qualidade também é ótima, olha só.
Será que você consegue andar mais rápido?
Para de brincar.
Parece até uma sombra me seguindo.
Eu disse para você não vir, não vir,
mas você insistiu em vir atrás.
Se a gente se atrasar,
e a tia ficar brava,
ela não vai mais me ensinar
a misturar a cola.
Aí você vai ver o que eu faço com você.
Wensong, espera por mim!
Você está bem?
Só estou com o bumbum doendo um pouco.
Bem feito.
Sobe aqui.
Wensong,
a tia nem é casada,
então por que ela não mora com a gente,
e insiste em morar
nesse depósito de pinho à beira do riacho?
Porque todos os depósitos
de pinho da nossa família
são administrados pela tia.
Você está mentindo.
Eu ouvi o Pingan dizer
que o papai queria que a tia
voltasse para casa,
para ajudar na competição
da tinta imperial.
Mas ela recusou,
e até brigou com o papai.
Ela deve ter se mudado
porque ficou brava com o papai.
Você é só uma pirralha,
o que entende dessas coisas?
Quando encontrar a tia
daqui a pouco, não fale bobagem.
Wensong.
Tia, o que é isso?
Isso aqui,
se chama âmbar.
É a resina que escorre dos pinheiros,
envolve folhas ou insetos,
e depois fica enterrada por muitos anos,
até virar isso aqui.
“Muitos anos” significa quanto tempo?
O que um dia foi resina fria
do pinheiro antigo,
mosquitos presos ali dentro ainda
podem ser vistos mil anos depois.
Pelo menos mil anos.
M… mil anos?
Se você gostar,
posso te dar de presente.
Wenqian, venha e come um pouco.
Isso aqui é doce de açúcar
cristalizado em haste,
e Chá das Névoas de Pinheiro
com folhas de pinheiro.
Você ficou tanto tempo sem voltar,
imagino que nem tenha tido chance
de provar direito as comidas da sua terra.
Obrigado, tia.
Tia,
o lugar da senhora é muito melhor.
O papai nunca brinca comigo.
Ele só vive dizendo
para eu estudar direito,
passar nos exames imperiais no futuro,
e trazer ainda mais prestígio
para a família Luo.
Wenqian,
se dedicar aos estudos é algo bom.
Estude bastante,
cresça direito,
e quando crescer,
vai poder decidir sozinho
o que quer fazer da vida.
Então,
eu não vou mais precisar
obedecer ao papai?
Não pode pensar assim.
As palavras do seu pai ainda
devem ser respeitadas.
Mas desta vez,
eu também não obedeci ao seu pai.
Experimente esse doce
de açúcar cristalizado.
Está gostoso!
Você está aí parado olhando
para a cabana de palha sozinho?
Eu também achei estranho,
por isso vim ver.
Essa cabana parece bem antiga.
Deve ter sido onde moravam
as pessoas da família Luo
encarregadas de vigiar os pinheiros
naquela época.
Apesar de velha,
se fosse reformada,
e algum dia alguém viesse morar aqui,
seria uma vida bem rara e preciosa.
Uma pessoa tão envolvida
com o mundo dos negócios como você,
também pensa
em se retirar e viver isolado?
Não é isso.
O que eu quis dizer
é se comprássemos este lugar,
quando visitantes importantes viessem
ver a floresta de pinheiros,
também haveria um lugar
para tomar chá e descansar,
não acha?
Uma pena é que,
no momento eu estou sem um tostão.
Mas no dia em que eu me reerguer,
vou comprar este lugar com certeza.
Tudo bem.
Toma, pode brincar com isso.
Eu também tenho!
O meu é maior.
Se não quer, tudo bem.
Eu fiquei aquecendo o meu
na mão faz tempo.
O meu está mais quentinho.
Sr. Qi,
dessa vez você fez um ótimo trabalho
com o assunto dos depósitos de pinho.
Então pensei
que tal te dar uma pequena vantagem?
Uma pequena vantagem?
Tudo bem.
Mesmo um grão de gergelim ainda é comida.
Vamos ouvir. Quão pequena é essa vantagem?
Antes, os depósitos
de pinho da família Li,
eram administrados pelo Sr. Jinhe.
Agora que ele se foi,
eu pensei que talvez pudesse
deixar os depósitos
sob sua responsabilidade.
Daqui para frente,
quando estiver preocupado,
você pode vir descansar nessa cabana.
O que acha?
Está falando sério?
Muito sério.
Só que neste momento eu ainda
não tenho um contrato.
Então, que tal usarmos essa bola
de resina de pinho como promessa?
Combinado.
Você esmagou tudo.
Era só apertar um pouco.
Zhen,
obrigado.
Que tal depois,
fazermos
um contrato de verdade?
Com certeza, com certeza.
Promessa feita. Promessa feita.
Parabéns! Parabéns!
Obrigado.
Tio Jingdong,
vamos revelar a placa.
Ainda falta gente chegar.
Esperem mais um pouco.
Quem ainda falta?
Chegaram.
Jingdong!
Mãe! Vovô!
Zhengliang! Qiue!
O que vocês estão fazendo aqui?
Sr. Jinshui, Sr. Jinshui.
Na verdade, nós não queríamos vir.
Mas sua tia Ying foi logo cedo
até o portão da cidade,
e insistiu para que viéssemos.
Isso mesmo, isso mesmo.
Foi difícil para a Jin fazer essa viagem.
Jingdong,
eu quase gastei toda a saliva,
puxando e insistindo,
para conseguir trazer a Jin
e os outros até aqui.
Hoje,
é o dia do renascimento da tinta dos Li.
Eu convido especialmente o Sr. Jinshui
e todos da oitava linhagem da família,
para juntos revelarmos esta placa.
Sr. Jinshui.
Jin.
Eu sempre teve um temperamento teimoso.
Durante tantos anos,
viveu preso em si mesmo,
sem se importar
com o destino da família Li.
E muitas vezes,
foi duro demais com Zhen,
e com a oitava linhagem da família.
Aqui,
peço perdão a todos vocês.
Jingdong!
Jingdong, já passou.
Tudo isso já passou.
Jingdong,
não vamos mais falar do passado.
Zhen,
foi eu quem incendiou a oficina de tinta.
Eu não tenho mais honra,
nem direito de revelar essa placa.
O fato de a oficina conseguir reacender
foi mérito principalmente seu.
Essa placa,
deve ser revelada por você,
a líder da família.
A tinta dos Li,
revelar a placa!
[Tinta dos Li]
Muito bem! Muito bem!
Mãe, a senhora
viu a placa de hoje?
A inscrição foi feita pessoalmente
pelo mestre Dongtu.
É algo único em todas as oficinas
de tinta de Huizhou.
Mas eu acho,
que nenhuma caligrafia é mais
impressionante, do que a expressão
da nossa Zhen na hora de revelar a placa.
Zhen,
você nem imagina.
Desde ontem à noite, a mãe
está preparando esse jantar
de Festival do Meio do Outono.
Presunto com broto de bambu
de inverno, carne cozida no vapor,
bolinhos de fécula de kudzu,
e também aquele ensopado
de frango com fungo de pedra
que você tanto gosta.
A mãe preparou uma panela enorme.
Isso mesmo, isso mesmo.
Em todos os Festivais do Meio do Outono,
a família principal
sempre oferecia um banquete
aos mestres artesãos da oficina de tinta.
Os administradores da família
brindavam com eles para celebrar.
Zhen,
quando a família Li passou
pelos tempos difíceis,
foram justamente esses mestres
que ficaram ao lado da família.
Agora é exatamente o momento
de comemorar direito.
Como administradora da família,
você não pode faltar.
Então, vá
e celebre com todos eles.
Mãe,
Vovô, Zhengliang, Qiue,
eu acabei de fazer as contas.
Ainda falta meia hora para o banquete
da família Li começar.
Aproveitando esse tempo,
eu ainda consigo voltar para casa
e tomar três tigelas de sopa de galinha.
Vamos!
Estou te dizendo,
com uma boca a menos na mesa,
a coxa de galinha vai ficar
para o seu irmão.
Zhengliang, Qiue,
vamos competir para ver
quem chega em casa primeiro?
Quem ganhar fica
com a coxa de galinha, que tal?
Vamos, rápido!
Andem logo! Vovô, rápido!
Vão vocês, vão vocês logo.
Zhengliang.
Você não pode ir.
Volte aqui.
Eu quero falar com você.
Tia Wanyi, um brinde à senhora.
Tio Jingdong.
Tia Ying.
Beba menos.
Sra. Zhen,
a senhora é a maior heroína de hoje.
Administrador Shao.
Um brinde para a senhora.
Claro!
Isso…
Enche mais.
Mestres, vocês também trabalham
duro todos os dias.
Obrigado, Sra. Zhen.
Venham, venham.
Eu sirvo vocês.
Sra. Zhen, a senhora trabalhou duro.
Um brinde.
Vocês é que se esforçaram,
não precisam ser tão formais.
Obrigado, Sra. Zhen.
Beba menos.
Eu sei.
Venham!
Levantem as taças, levantem!
Muito bem, vamos!
Venham, venham, Sr. Qi.
Um brinde para você.
Minha verdadeira deusa protetora,
corri tanto e ainda cheguei
só no finalzinho.
Eu estava pensando, como
a grande Sra. Zhen,
saiu do banquete no meio da refeição?
Não fala besteira.
Eu não fugi.
Você viu muito bem agora há pouco.
Todo mundo queria brindar comigo.
Se eu continuasse bebendo,
ia acabar bêbada.
E eu prometi para a minha mãe,
que hoje eu não podia exagerar.
Que bonito!
Viu isso?
Vi.
♪ O musgo cobre as escadas
de pedra sob a chuva ♪
Por que vocês estão intimidando ele?
O que isso tem a ver com você?
Esse mendiguinho estragou
minha lanterna de peixe.
♪ Você segura a faca de bambu,
cortando a primavera em leve alegria ♪
Achei que fosse algo sério.
Pode ficar com a minha.
♪ Nas janelas, pendem
os galhos do ano passado ♪
Mas você não pode mais bater nele.
♪ Marcas de chá florescem
na manga como uma leve pera ♪
♪ Fios de fumaça sobem
e se dispersam pelo teto ♪
♪ Você conta os jogos
da infância nos campos ♪
♪ Você abaixa o olhar
contando os anéis do tempo ♪
Qi Jiu.
♪ E cicatrizes silenciosas
viram rios que serpenteiam ♪
Onde você foi?
♪ As montanhas ao longe são tinta borrada,
como névoa entre suas sobrancelhas ♪
♪ Onde o pincel dança, a Via Láctea
se move em silêncio ♪
Para onde você tinha ido agora há pouco?
Dizem que no Festival do Meio do Outono
em Huizhou é preciso ver os fogos,
♪ Empreste-me metade da coragem
do pinho aromático ♪
e admirar as lanternas de peixe.
Mesmo que tenhamos chegado no finalzinho,
♪ Para, entre o gelo e a geada,
desenhar um capítulo inacabado ♪
ainda assim não podia faltar isso.
♪ As montanhas distantes são vagas
como seus rastros ao virar-se ♪
Obrigada.
♪ No reflexo do pavilhão da água,
a ponte pintada se estende sinuosa ♪
Bonito, não é?
Muito bonito.
É realmente lindo.
♪ Se houver pausas que apontem
para a despedida ♪
♪ Que as marcas de tinta no tinteiro falem
por mim: eu guardo você com carinho ♪
Quer brincar de algo ainda mais divertido?
Brincar de quê?
“tocar no outono”.
Vamos.
Vou te levar para “tocar no outono”.
Por que está me seguindo?
“Tocar no outono”,
significa cada um procurar o seu,
e ver quem consegue pegar o maior.
Vai, vai, não fica me seguindo.
Você procura.
Eu fico de vigia para você.
De vigia?
Você fala isso
como se tivesse experiência.
Alguém já me ensinou.
Quem?
Ninguém.
Eu vou por aqui.
Vou para aquele lado.
Olha ali!
É enorme!
Que tal esse?
Esse já é bem grande.
Serve?
Quem está aí na plantação?
Rápido, rápido, rápido!
Boa!
Corre!
Rápido, rápido, rápido!
Parem aí! Não corram!
Rápido!
Por que estão correndo?
Parem aí!
Vamos, vamos!
Espera, espera.
Eu não consigo enxergar!
Não consigo enxergar!
Tudo bem, tudo bem.
Eu não estou vendo nada.
Aqui, aqui!
Passa por a, aquela ponte
pequena de pedra.
Vem.
Devagar, devagar.
Rápido, rápido!
Não me deixem encontrar vocês!
Eu realmente não entendo.
Por que toda vez que eu
venho “tocar no outono”,
acabo encontrando esses fazendeiros?
Pela lógica,
no Festival do Meio do Outono,
isso não deveria contar como roubo.
Então por que comigo sempre dá problema?
Pronto, para de reclamar.
Não é a primeira nem a segunda vez
que eu caio nessa.
O quê?
Eu disse que sair com você
para brincar disso,
é divertido demais.
Eles não vieram atrás da gente.
Sua boba, para de olhar.
Vamos embora.
Não foi você quem disse
que queria descansar um pouco?
Vamos.
Falando sério,
faz muito tempo que eu
não me sentia tão relaxada.
Quando estou na tinta dos Li,
tenho que agir o tempo todo
como a administradora da família.
Preciso falar com todo mundo
de maneira séria,
e manter a postura o tempo inteiro.
É muito cansativo.
Hoje, foi o dia mais feliz
que tive em muito tempo.
Fico feliz que tenha se divertido.
Que barulho foi esse?
Está com fome?
Também, não é surpresa.
Na mesa você quase não comeu nada.
Só ficou bebendo.
Que tal assim?
Eu abro essa abóbora para você,
e você dá uma mordida.
Vem, vem.
Abra as duas para mim.
Quero ver,
como vai fazer isso.
Não me subestime.
Eu trouxe bolo de lua para você.
Você…
tirou isso de onde?
Para falar a verdade,
quando saí de casa agora há pouco,
eu também trouxe um bolo de lua .
Preparei à toa então.
Vamos trocar os nossos.
Tudo bem, tudo bem.
Já que hoje eu me diverti muito brincando com você
considere isso,
como meus dividendos
para você.
Então meus dividendos são só isso?
O quê?
Achou pouco?
Isso aqui já é um dividendo enorme.
Obrigado.
Mas eu realmente preciso te agradecer.
Quando eu estava mais perdida e sem rumo,
foi você quem me acolheu.
E ainda me deu um trabalho.
Claramente,
nessa época eu não tinha nada.
Mas, mesmo assim, parecia
que nada me faltava.
Eu me sentia em paz.
E aposto que você tem dormido
muito bem todas as noites.
Eu não menti para você.
Dormir sentindo o cheiro da tinta,
faz a pessoa dormir profundamente.
Porque nessa tinta,
tem pó de pérola, borneol
e sândalo branco,
ingredientes que acalmam
e tranquilizam a mente.
Além disso, nessa tinta também tem…
Não é por causa da tinta.
Então é por causa de quê?
É por causa…
Dos dividendos que eu te dei.
Anda, come logo.
Se não comer, vai ser desperdício.
Eu também quero meus dividendos.
Senhor,
o vento de Huizhou,
pode ser diferente do vento de Donghai.
Mas esta lua cheia,
é tão brilhante e pura
quanto a lua que contemplávamos
em Donghai.
Hoje é o Festival do Meio do Outono.
Eu brindo ao senhor.
Senhor,
eu estou bem.
Pode ficar tranquilo.
Por favor.
Vocês voltaram?
Voltamos.
E então?
Sra. Zhen,
conforme suas instruções,
na avaliação de tinta de hoje,
o Sr. Qi realmente falou muito bem,
e recomendou a nossa nova tinta
feita com óleo de resina de pinho.
Os estudantes ficaram entusiasmados,
e elogiaram muito a tinta.
Disseram que a cor é bem preta, brilhante,
de qualidade e preço acessível.
A estratégia de fazer o Sr. Yan
convidar o oficial da educação
para testar a tinta foi excelente.
Depois que o oficial testou,
ele demonstrou grande
apreço pela nossa tinta.
Não só elogiou repetidamente,
como também deu um nome para ela.
Veja.
Tinta da Graça dos Eruditos?
Antes, as escolas de Huizhou
obrigavam os alunos
a comprar tinta de óleo de estoraque
sob o pretexto de tinta imperial.
Mas agora, com a recomendação
do oficial da educação,
os mestres das escolas
mudaram completamente de direção,
e passaram a encomendar a nossa tinta.
Até mesmo o Prof. Zhang,
que era próximo da família Tian,
respeitou a autoridade do oficial,
e fez um pedido na hora.
Agora, a tinta dos Li
já garantiu dezenas de encomendas.
Vocês dois trabalharam duro.
Sr. Qi, obrigado pelo esforço.
“Um volume da clássica obra de Lu Lin,
faz o estudioso ascender aos céus
e entrar no registro oficial.”
Beneficia todos os seres,
Tinta da Graça dos Eruditos.
Que bom nome.
A intenção do oficial da educação
é realmente profunda.
Agora não só temos encomendas,
como também uma recomendação oficial.
A crise da tinta dos Li,
finalmente foi superada.
Isso é a sorte da tinta dos Li.
Toda dificuldade é difícil, mas
toda dificuldade também é superada.
Você fala muito bem.
Benchang, espero que você abandone
o caminho errado e devolva os pinheiros.
Reconcilie-se com a família Li
e com a Zhen.
Que garota, esse Ronghua!
Que boa irmã.
Ela está cada vez mais ousada.
Até já se atreve a me dar sermões.
Benchang,
ela agora
está perto do Mestre Espiritual Qinghe.
Se ela começar a falar demais
e semear discórdia,
a situação pode ficar complicada para nós.
Do que você tem medo?
Ela pode até saber bajular,
mas no fim das contas é só uma mulher.
Como poderia entender
a verdadeira intenção do imortal?
O mundo inteiro corre atrás do lucro.
Qinghe nos deu o título de tinta imperial,
se não houver retorno,
como ele ficaria satisfeito?
Da próxima vez que a Ronghua
mandar essas bobagens,
você não precisa me mostrar.
Sim.
E não precisa contar nada
disso aos nossos pais.
Tudo bem.
Sr. Benchang.
O Prof. Zhang está esperando
no salão principal.
A Tinta da Graça dos Eruditos
da família Li,
[Tinta da Graça dos Eruditos]
é boa, barata,
e ainda recomendada pessoalmente
pelo oficial da educação.
Os estudantes estão respondendo muito bem.
Como mestres de escola,
ficamos numa posição difícil.
Professor Zhang,
o que o senhor quer dizer?
Gerente Tian,
acho que o nosso negócio anterior,
talvez precise ser cancelado.
Professor Zhang,
Isso é muito desleal da sua parte.
calma.
Deixe-os se animarem por alguns dias.
Eu vou resolver isso.
Daqui a alguns dias,
eu mesmo entrego o pedido da sua escola.
Garanto sua satisfação.
Então eu,
aguardo boas notícias.
Até mais.
Vá devegar.
De novo é aquela Li Zhen.
Jingqi,
quando você voltou,
eles nem te colocaram
um par de sapatos direito.
Era fim de outono,
você estava descalço.
Imagina o quão frio isso deveria ser.
Olha só.
Eu fiz esses sapatos novos para você.
Olha meu bordado,
não melhorou?
Tia Jiangyue.
Já tentou te procurar
várias vezes nesses anos,
mas a senhora sempre me evitou.
Eu até pensei
que seu coração já tinha ficado
completamente com a família Li.
O passado não precisa ser mencionado.
Já que hoje eu te chamei,
e você veio,
isso prova que nossos objetivos
são os mesmos.
Então qual é o objetivo da tia?
Fazer Li Zhen sair da família Li.
E fazer com que a oitava linhagem,
nunca mais consiga se reerguer.
Isso realmente é uma coisa.
Mas para isso dar certo,
você precisa me obedecer completamente.
Amanhã você vai para Suzhou.
Vai me ajudar a encontrar
uma mãe e um filho.
Sem problema.
Estou à disposição.